Ce sont les petits gestes quotidiens qui peuvent nous sortir de la crise écologique. Faux
 https://youmatter.world/fr/10-idees-recues-ecologie-fake-news/

 Les produits écologiques sont toujours plus chers. Faux

 Les produits écologiques sont peu efficaces. Faux

 Les écoproduits sont difficiles à trouver. Faux

 Je ne gaspille pas, moi… Faux

lequel de l'écran de veille ou d'un économiseur d’énergie permet d’économiser de l’énergie. L'économiseur d'énergie

 Acheter des vêtements en coton, c’est forcément écologique. Faux

 Avec un lave-linge de grande capacité (8 ou 9 kg), on fait moins de lessives. Faux

 Les sacs en plastique fin sont aujourd'hui tous biodégradables. Faux

Ce logo signifie que le produit est recyclable. Faux (mettre image associé : https://agirpourlatransition.ademe.fr/particuliers/sites/default/files/2020-06/picto_point_vert.jpg)

Le quel de ces papiers n'est pas recyclable ? (enveloppes avec fenêtre en plastique, etc.). Aucun

 https://agirpourlatransition.ademe.fr/particuliers/conso/conso-responsable/21-idees-recues-consommation-responsable

Un jour une technologie miracle limitera toutes les émissions. Faux

https://www.radiofrance.fr/franceinter/ces-7-fausses-idees-qui-nuisent-a-la-prise-de-conscience-ecologique-9106792

 Dans le nord, les panneaux solaires ne sont pas efficaces.Faux

Faut il laver les boites de conserve ou les vider suffisemment suffit à permettre leur recyclage ?. les vider suffisemment est sufisant

Le quel du diesel ou de l'essence est le plus polluant ? Aucun

Il est dangereux mettre des plantes dans sa chambre. Faux

Est il préférable d'utiliser des baguettes en bois jetables ou en plastique recyclable ?. En plastique recyclable

Qu'est ce qui est le moins polluant, les gratte-ciels ou les pavillons ? Les gratte-ciels

https://www.encyclo-ecolo.com/40_id%C3%A9es_re%C3%A7ues_sur_l%27environnement